如果我认为这项业务成功，那么您需要克隆我三个
倍克隆家庭三倍倍克隆我三倍
时代，我会很完美的，所有的ami克隆都像杀人一样开始
彼此离开，他们变得彼此厌烦，就像另一件事一样
说，就像你不能混两个艾米，这不会在我马上消失
与您分享我对艾美烘焙公司的最终想法
但首先让我们回到斯科茨代尔（Scottsdale）和与之在一起的记者安娜·加西亚（Anna Garcia）
萨米（Samy）和艾米（Amy）
在这里，我被客户，仇恨者和巨魔彻底地轰炸了媒体
我们已经成为夏天的第一大旅游胜地
像迪斯尼乐园一样疯狂，他们站在外面拍照
因为当他们进来时他们想看到它，就像他们一样看着我们
真实，他们几乎昏倒了，然后他们坐下来，尝试我们的食物，
他们看到我们是什么样的人，他们说我简直不敢相信这是令人惊奇的
令人难以置信的是，这是怎么发生的呢？
但是您忙吗，因为我们真的找不到任何说过这个话的人
这个地方挤得很好，我现在开始营业，看看我该怎么办
当我整天忙于任何事情时，发生了什么事
Facebook在每个帖子中对您被黑的指控是什么
是写给人们拉屎，并嘲笑他们不赚钱
没有妥协，我们现在没有说那些话，因为现在你有
当我们打电话给人们小巨魔并告诉他们时，现在点燃了我们内心的火
他们他们没有球，是我们，因为我认为这需要非常
一种特殊的人，称为a官，可以称呼某人，
当您不知道他们是谁时，可以通过电话或互联网欺凌他们
没有人因为你可以拥有的吸管或唐·拉姆齐（Don Ramsay）告诉他们而赚钱
我在向人们窃取提示，我们可以谈谈吗，我们可以谈谈
小贴士我很惊讶女服务员没有保留小费
为什么Samy因为我每小时给他很高的工资我在$ 8到$ 14之间没有我的
一个小时，如果他像这样空着，如果他们等待着他们，他们仍然会花钱
给他们小费，这样您是否改变了我给他的车站的政策
提示哦，这是厨房噩梦中传来的好东西
您现在就知道了，因为他们使用笔尖，并且这里没有人
那么他们当然不会赚钱，那么他们就在所有的路上
发生这种情况，并且您知道对菜单进行了任何更改吗
无法将这些菜单置于安慰之下是的，馄饨还被冷冻了吗？拉姆齐（Ramsay）
在拍摄过程中，我问他，我说你愿意让任何人进入你的
厨房，给你那种凯蒂（Katie）给我的态度，而不是给我的态度
解雇他们，他说是的，对我来说，如果我吓到你，他就是我的三色堇
为了尽可能多地使用这个词，我说他是三色堇的原因是
因为我叫这些Yelpers和这些躲藏起来的人的原因相同
在电脑屏幕后面，骆驼黑手党是猫，他们是紫罗兰
他们没有球，因为如果他们有球，它们会碰到我的脸
丈夫的脸，并告诉我们所有这些东西，谎言是
他们在网上说的卑鄙的话，而不是躲在他们的背后
电脑屏幕上我说了很多令人反感的话，但是当一个人
完全遭到攻击，对不起，我只想成为一位女士，
控制我的语言，没有严重的图雷特氏综合症，但
这就是我发生的事情，因为我打电话给那个家伙
紫罗兰色，因为他是一个苍白的三色紫罗兰色的屁股柳树，这正是我的意思
叫他是的，如果有人攻击我，我将看到事情，我不会停止
那我怎么会变成三色堇，而我又不是三色堇，这集里有一部分
它表明Sammy试图保护您免受批评，以及何时
戈登寄回了一些食物，萨米，你真的不想告诉艾米
因为那不是真的，因为我妻子的食物很棒，每个人都爱我
妻子Oona之所以没有告诉我每个盘子都被退回的原因是
因为他知道戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）充满了萨米（Sammy）所说的狗屎
我告诉萨米的一切都交给我，我们分享，我们不保守秘密
彼此保护他，保护我，保护他，人们爱我们，因为我们站着
在一起，我们是团结的，是的，他和我将为彼此而战至死
毫无疑问，你来了，你试试塔卡斯（Takas），我会像一头凶猛的狮子。
我要攻击任何企图伤害我丈夫或我生意的人
它影响到您的业务吗？您看到客户回来了吗？
不同，你认识不同的人，他们来到那里，他们感到非常惊喜
戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）所说的话，我有足够的钱维持我的生意很长一段时间
让那些愚蠢的人变得聪明，然后他们又来找我们，他们会
我们不是戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）代表我们的人，我们根本不是
不是小人或黑帮，也不是我被改造过的东西，你确实说过你确实说过我
一个黑帮老大，我总是再说一遍，如果有人，我会再说一遍
可以超越他的人，不能超越我，我可以向你保证
不告诉我，不是所有这些人我都可以，你确实说我是我
我会再说一遍，如果我必须的话，我会自己说一遍，我希望别人
首先要了解我和我丈夫，我们团结一致，那就是
我一生中最美好的事情不是精神错乱的疯子
会让您等一个半小时吃完饭，然后报警
如果你不明白，我们就不会对你大喊大叫，把你扔出去
除非您来攻击我们，否则您会大声疾呼
我们会将您拒之门外我认为95％的事情都在说
关于我们，我们坐下来，然后笑了起来，因为这很歇斯底里
你有戈登·拉姆齐先生的消息吗？我对拉姆齐表示敬意
为你而生，我现在请你真正讲出真相，并给我们一次机会
真的给了我们机会，或者也许是紧急的原因，他试图摧毁我们，我知道
他们给了我一个很好的机会，显然全世界都认为
直到你离开人员伤亡之前，这都是通灵的，我们认为他会来的
很快，或者食物很好，我在开玩笑，是的，我想如果他
想告诉我你问的太多吗你不能做的是那是他的权利
这么说，他将要关闭他的商店，说他已经完成了
完成厚脸皮的奇迹，他永远不会说实话，你当然会坚持下去
为自己忍受
厨师拉姆齐（Ramsay）成为厨师后，我将能够告诉我
那就是神要我做的事，你现在把我的笨蛋拉在你身上